No jodas No jodas no sabía que esto era
en el posca de
[Música]
riobó o sea o sea o sea o sea o
sea o sea Ah no sabía esto yo tenía aquí
abierto
otro porque es que es verdad que Abi en
la última en la última semana ha ido
Como a tres o cuatro podcast ha ido Como
a tres o cuatro podcast en la última
semana yo ten abierto otro ten abierto
el de la Placita
este jamal un
beso Bueno pues vamos a ver el podc de r
por primera vez a ver si a ver si está
bueno no que él criticaba al de al de
delox dasas dice que ya le quitaron a
los perros pero a lo mejor no está
actualizado porque yo me acuerdo que
nosotros hablamos de que los peros
quitaron porque en el vecindario estaban
prohibido y demás pero luego sí que es
verdad que lo hemos visto en Stream al
al ccu con los perros Entonces no
sé te están metiendo en polémicas que tú
no te quieres meter No yo ya tengo la
broma con mis amigos de que soy la la
razón de todos los problemas están fado
por el este de de la chica que llora
también por su móvil o
no o en general porque han dicho Mira
estás como Abi que no sé qué yo que s No
creo que no creo no he investigado lo
suficiente algún comentario seguro que
Oye creo que le ha quedado bonita la
nariz a Abi
no el último podcast de delox
no
no lo de la chica llorando por el móvil
lo vi en en El Hormiguero se hizo viral
el día bueno no sé si se hizo viral ese
día pero me acuerdo que lare me lo había
puesto en un noti y no lo comenté y y al
día siguiente Creo que fue en El
Hormiguero el día que fui al Hormiguero
el lunes pasado eh lo pusieron allí lo
pusieron allí Sí sí está bonita la nariz
eh está
bonita la ha hecho bien la ha hecho
bien pues hoy me pasé para ver lo del
iPhone porque realmente la
[__] sí los labios también lo he visto
que le han quedado muy bien tesa Tienes
razón Sí sí lo malo de los labios que
los labios son pasajeros los labios en
dos meses tú dónde están los labios qué
te pusiste es el problema del tema de
los labios fuiste al Hormiguero Sí
Santiago míralo en telesalseo fui al
Hormiguero la semana pasada
e la [__] con el iPhone cuando me
compré el 14 porque dije eh Para qué me
voy a comprar el Pro porque tenga otra
cámara no sé qué qué más da no sé qué y
la cámara se nota muchísimo y se echa
muy de menos tío cuando estoy de viaje
es una [__] [__] no tener el pro es
una [__] [__] no tener el pro y hoy
pasaba por la tienda de Apple porque yo
tenía en mente digo Bueno ahora sale el
15 le digo que que me den el Pro entrego
yo este y hago el cambio pago la
diferencia pero tío es que te dan o sea
lo que te quitan del nuevo o sea yo
entrego este el 14 que me lo compré hace
Cuándo fue cuando salió el año pasado no
no me acuerdo cuando saliera
eh Y
me y me dan 400 o sea del nuevo me
quitan 400 solo entregando este y creo
que vale el 15 Pro Pues no sé si 10000 o
algo así O sea que tengo que dar
y mi
teléfono es que de
loco 800 y mi
teléfono es que es una pena y no lo voy
a hacer evidentemente
revé Elo pero cómo me voy a poner a
vender teléfono no sé qué queé va hombre
ya está pues ya está pues no lo tengo ya
está fuera no pasa
nada No no ya está me quedo con el 14 y
fuera no voy a pagar 800 más mi móvil
nuevo sabes es que es eso lugares para
eso me compro una camarita para los
viajes Toma por culo pero es que es que
me parece una pena me parece una pena la
verdad vende Por qué creéis que la gente
tiene le da tanto gustito insultar a m
que puede sobre todo iba a decir sobre
todo en Twitter que últimamente también
en tiktok es un nido de toxicidad no
últimamente no lleva así años y todo yo
Instagram No yo Instagram Es la primera
vez que recibo H mira que porque yo
Instagram para mí la más L De todas
literal para m también lo era era desde
hace unos meses eh los comentarios dan
asco nos comentarios de m creéis que
estamos en el pic de toxicidad de
toxicidad de redes Sí o sea igual
llegamos más arriba Eh pero de lo que yo
acuerdo sí 100% O sea ahora mismo por
cualquier tontería te pone una
barbaridad Pero por qué es Es decir
Quiero decir esta toxicidad De dónde
sale es decir No lo sé influencer es
como para todo el mundo es un tío que o
una tía que gana mucho dinero que no
hace prácticamente nada y que yo podría
ser él pero no lo soy Entonces le
insulto Es por ti información
Dale Javi si cobras Una pasta con la
señoreros que mantener a mis hijos por
la señoreros Porque si fuera por ustedes
no eh si fuera por ustedes no eh la
verdad Tú te crees que es normal que
tengamos 2400 miembros y estemos aquí
tan
tranquilos más de 2000 personas y que
tengamos 2400 miembros cuando lo que
tendría que hacer esta noche regalarme
que me voy que me tengo que ir pero me
voy porque me tengo que ir porque la
vida así me voy de Puente ma Mañana me
voy claro Mañana me voy Bueno mañana
todavía haré directo pero jueves viernes
sábado y domingo claro no estoy no voy a
estar son días que voy a perder
tío y me voy con la intranquilidad de
que no os habéis hecho miembro
todos de No no es no es de información
lo que dice él es más de no envidia tipo
querría ser él sino rabia de de ese tío
es igual que yo y mira qué tonterías
dice Entonces plasmo mi odio en los
comentarios Yo creo que es una mezcla
Entre eso y que eh la toxicidad en redes
hizo como esto sabes fue una una curva
inversa empezó Twitter siendo una
barbaridad empezaron a ver como límites
la gente ya apuntaba más al que se
pasaba tal Y ahora eso está dando la
vuelta la gente se da cuenta de que tú
puedes decir una barbaridad Y realmente
no te ocurre nada se ha vuelto a
normalizar entonces pues volvemos a
tener lo que tenos en 2010 pero con
muchísima más gente yo claro Maité Mira
Maité ha regalado 10 miembros claro
Maite que eso es lo que hay que
hacer otra vez te va hombre qué
puente es que puente a los niños hay que
sacarlo hacerlo por los
niños Yo creo que con que regalé 10
miembros cada uno vamos bien
eh Ay es
verdad voy Anica voy Espérate que me
está pidiendo Anica una
cosa Yo creo que con que regalé 10
miembros vamos bien
eh a ver un momento que me está pidiendo
a Nica una
cosa listo
Anita en mi percepción de cuando me han
insultado y tal a ver qué piensas
también de eso creo que el insulto más
hiriente viene de gente más mayor y el
insulto más básico viene más niñ Exacto
Exacto pero el mayor sabe darle una
vuelta al insulto para que sea es ti hij
20 quiero preguntarte algo quién este
creador esta pregunta está vetada por
nosotros Cómo ha cambiado tu manera de
gestionar la gente que te insulta
normalizado he aceptado que es parte de
mi trabajo y además siendo la figura que
soy siendo mujer y siendo x cosas va a
ocurrir siempre de mayor o menor
cantidad y es algo que no puedo parar me
sigue afectando una barbaridad algunas
más que otras A lo mejor cl si me pillas
PR reggla eh yo digo se me cae el mundo
y si me pillas en un buen punto que
estoy contenta con lo que tengo tal me
va a dar más igual entonces Pero bueno
yo la vez que más estado jodida era en
un momento de de estar en medio de
huracán de toxicidad pero es que a la
vez en mi vida privada todos est
desmoronando Entonces el problema es
este que si tú en tu Hobby entras y es
horrible luego al desconectar también es
todo horrible ahí ya es como si lo de
fuera lo tienes bien te afecta menos lo
que te digan internet es hay muchos
streamers que se les pira la olla porque
hay muchos streamers que toda su vida
es acaban y es dormir y volver entrar
porque no hay nada más pues me parece
que lo que ha dicho es una cosa que
tiene toda la razón del mundo mayo
castrola Muchas gracias final tienes que
asumir que parte de tu trabajo son las
críticas cuidado no los insultos y esas
cosas eh hoy Bueno hoy no no sé cuándo
las ha presentado Pablo Pero Nosotros
hemos presentado esta semana dos
demandas dos
demandas bueno dos denuncias porque uno
es una demanda y otra es una denuncia no
voy a decir mucho vale No Bueno de hecho
no voy a decir nada hasta que llegue el
momento Vale
pero no sé en qué momento la gente se
piensa que que tú puedes ir diciendo
cualquier barbaridad y y quedarte impune
y que no te pase nada escudándose en que
un día te critiqué o varios días te
critiqué da igual las críticas que yo te
haya hecho si yo a ti no te falta
respeto no te estoy insultando ni nada
por el estilo tú no te puedes dedicar a
responder m insultando insultando y con
barbaridades
vale Y otra cosa por otra cosa muy
fuerte que
pasó
ya os contaré ya os contaré no son cosas
de aquí eh del canijo eh le funan porque
odian su belleza a ver Es que a mí lo
que me sorprende de Abi es lo que te
digo O sea no vas a asumir cualquier
cosa no vas a asumir cualquier cosa
Maite un beso Maite un beso Muchas
gracias ma ha regalado otros
cinco qué arte tiene Maite guapa a Win
michu no a Win michu de momento no no
tengo ninguna prisa No sé lo que haré
dependerá de como esté la cosa de
calmada o no No Lone esa ya se puso hace
mucho tiempo lo que pasa que no sé por
qué se está retrasando
mucho pero no no no es nada de la
chavalería lo de Win michu no sé
dependerá con el tiempo dependerá Si
siguen si no siguen si se calman yo
siempre prefiero
eh estar tranquilo eh o sea cuando yo
pongo una denuncia tiene que ser algo
que se han pasado mucho
e o que no paran
sabes la señora que dijo que iría al
juicio sin abogado ya pasó el juicio no
sé a quién te refieres
todavía Javi hacerse miembro en
Argentina sale 12 centavos de dólar
quien no se hace miembro es porque no
quiere activen
chavaleria exactamente familia 12
céntimos 12 céntimos
vale desde Argentina hay muchas maneras
de hacerse miembro desde Argentina eh
Por si queréis haceros miembros desde
Argentina que lo que tampoco te puedes
quejar es de que te critiquen por nada
cuando estás todo el tiempo metiéndote
en polémica o sea en el caso de Abi ha
sado c burrada que flipa sabes en el
caso de Abi es que vaya las cositas que
ha sado es que es normal que se haa
viral un clip de ella diciendo una
barbaridad como que siempre va a creer a
una tía por el hecho de ser una tía que
al hombre por ser hombre porque es que
lo que dice es eso eh No prefiero creer
a una posible víctima a una posible
mentirosa antes que creer a un posible
abusador vamos lo que estás diciendo es
que crees a la mujer por ser mujer y al
hombre no por ser hombre porque no
defenderías no creerías a un hombre que
te dice que es víctima de una mujer no
vale entonces es normal que ahora todo
el tiempo te lo echen en cara cada vez
que pase algo
Sabes y es normal que luego los que
al principio claro todo es progresivo tú
tienes tus pocos viv tal mejor la gente
no te viene tanto por internet haces
mucho tal y luego al ir creciendo
empiezan a ver los primeros problemas y
ya este último año dándome cuenta de
cómo es redes Cómo es la gente en redes
no tanto solo la gente que te comenta
sino la gente con la que te relacionas
ya he dividido completamente y ya tengo
mi grupo de toda la vida mi grupo de
nada de Stream pero de Mi ciudad y ya
mis amistades de de redes huracán de
toad yal dejarlo
todo ux un
beso
me refiero a dejar todo de internet eh
la idea siempre está la idea siempre
está ahí a veces más grande a veces más
pequeña seriamente s dice a mí no me
sirvió hacerme miembro con VPN de
Argentina sí sirve skit si sirve una que
otra vez que otra vez y qué te ha hecho
decir no voy a seguir mucha pena no solo
por el hecho de que un proyecto en el
que llevo o sea es que ese proyecto de
tu vida un poco lo que tu vida de mi
vidaa 7 años
es casi toda mi vida y que es difícil
empezar a hacer algo con el mismo grado
de éxito que lo que has hecho hasta
ahora en en tem Stream no éxito me da
igual porque tengo 22 años es decir
ahora mism Podría empezar a hacer
cualquier cosa y salir s sí tú tienes yo
28 Ah yo tengo 29 final tengo mucho git
sí pero tengo mucha gente que me lleva
acompañando muchísimos años en plan
gente que cuando se resusci pone 40
meses 45 no me da pena No puedo O sea
jamás les volvería a hablar jamás
volvería a estar en una situación en las
que Buenos días Cómo estáis no no no
podría pod seguir haciendo su porque
creo que el último fue como interrumpido
no como que interrumpió por una vez más
una funa así como
fue la de los 10 millones se dice el sub
bazon y me cancelaron por los 10
millones y además va a haber más sub
bazon sí completamente Qué es un
sasón que es un
sasón y mejor planteado va a salir
Exacto Anica dice si es mentira yo la
criticaré como la que más seguimos
esperando la crítica de Abi alali y la y
la y y y nos pudrir demos esperándolo eh
Y nos pudrir remos esperando eh No va a
salir en Stream por si acaso para evitar
para evitar problemas que es un supón
solo voy a hacer yo y no voy a hablar la
Oye locura O sea tú tú dices
algo mínimamente polémico y son millones
de visitas en muchísimos canales sabes
lo que ocurre que como ese poder es
circunstancial no eres totalmente
consciente yo tengo poder si Ahora hablo
de X polémica Ahí vamos mi palabra llega
hasta Jerusalén ahora si hao de
cualquier otra cosa de una pel acaba ahí
o sea llega a las 1000 personas que me
están viendo y acaba ahí no va ningún
otro sitio Entonces como hay esa
fluctuación de números nunca llegas a
ser plenamente consciente y cuando ha
bajado todo te vuelves a acostumbrar a
nada y luego vuelves a tal o sea animo
toda la gente que critique es que por
favor Ojalá la gente se dice cuenta de
porque hay mucha gente que te insulta
pensando que si te lo dice de buenas no
la vas a escuchar o no le vas a hacer
caso o no va a dar el mismo impacto de
verdad Ojalá animo a la gente que deje
deje de palabrería de insultos de tal
las críticas que tengan sentido que
tengan sentido se valoran tanto o sea
pero yo en los últimos ella a mí me ha
insultado eh en varias ocasiones o sea
yo podría haberle devuelto el insulto en
más de una ocasión y no me pasaría
absolutamente nada me entiendes pero
ella ella a m me llamó hasta [__] por
la [__] cara eh el último medio año solo
bajo seguidores pero es sin frenos o sea
habré bajado 500.000 en instagram 500000
en tiktok o sea en Twitch qui [__]
follow en Twitch seguir en Twitch no
pero creo que en Twitch está bajando los
seguidores de mucha gente A mí también
me está bajando y he visto mucha gente
que me ha dicho también Creo que están
haciendo limpieza de comentas o lo que
sea sí sí yo creo que en TT está bajando
Todo el mundo qué [__] estás hablando tú
río no te inventes una tontería A ver
vamos a ver Javi oliveira en
Twitch
a ver Ja olir en
twit A ver no es que
esté no es que esté
espectacular menos de 1000 seguidores en
el último mes menos de 1000 pero
m todos los días creciendo un poco Oye
acabamos de llegar a 60.000 hace una
semana y no me he dado ni cuenta eh No
sé si hemos dicho algo
no pero
escúchame escúchame eh 60,000 en Twitch
eh
con la tontería con la tontería estamos
cogiendo unos numerazo en todo en todo
en todas las redes
Eh sí por ejemplo Ezequiel un montón de
veces me me ha insultado un montón sí Yo
últimamente est estoy viendo porque en
instagram Es verdad que todo el mundo
baja o sea de hecho la mayoría de la
gente te dice lo complicado es subir
casi siempre bajas pero en Twitch yo no
lo había visto tampoco nunca y hace unos
meses para acá lo visto dig qué está
pasando ya o sea te cuarta mucho
hablando en steam o qué no por eso luego
la lío no eh Sí pero crees que es algo
deberías cambiar Es decir háganse
miembres que es más barato que un pan
además de verdad eayo además de verdad
tú tú a n que lo he cambiado mucho eh tú
no te das cuenta del yo ahora mismoo cre
que cambiado mucho lo que pasa es que
cuando hablo una vez ya tiene la
magnitud como si estuvier hablando hay
mucha gente que se cree que mi canal es
de polémica O sea hay mucha gente que
realmente piensa que yo abro Stream digo
puntos del día me tocan las narices que
aprovechen el poder por ser mujer y
puedan insultar a No no es por ser mujer
es por ser ordinario O sea no hay más yo
crítico a todo el mundo Eh y además que
es que yo critico a todo el mundo y
molesta mucho molestan mucho mis
críticas
Pero bueno tesa tú ya sabes tú ya sabes
la demanda que he puesto cuando he hecho
la recopilación de insulto Yo creo que
esa persona ni se acuerda ni se acuerda
Bueno sí se acuerda porque los ha puesto
para sí se acuerda sí se acuerda ya lo
veréis como si se acuerda pero es
como que tiene que ver lo que te
critiquen o sea aparte Además nosotros
estamos aquí para que los demás te
critiquen o sea cuando tú estás puesto a
cuando tú estás puesto aquí en YouTube
tú estás puesto para que la gente te
critique pero una cosa es crítica y otra
cosa es otra cosa o sea yo creo que la
diferencia es Clara o sea y yo he
aprendido yo también he cometido ese
errores yo muchas veces he insultado y
he falta respeto y he hecho muchas cosas
mal pero bueno hay que ir aprendiendo
pero hombre que hay gente que a lo mejor
podría ser
e tu padre lo haga ya es complicado ya
Ah dices tú ya difícil
arreglo
este minito ha hecho esto cuánto esta
minita real gente que lo piensa me es
imposible evitar algo porque me lo están
repitiendo tanto en el chat o Mira esto
Mira esto lo leo sin querer o a la
número 90 que lo leo digo Pues a lo
mejor ya lo digo o que simplemente
leyéndolo mi mente empieza a formular la
respuesta y ya llega un momento que digo
no Maribel pero es que aparte ella dice
las burradas esas que tú dices No es que
si dices burradas saldrás en los canales
de salseo pero ella lo dice y luego no
rectifica O dice [__] Pues es verdad
vatela lo que he dicho hay que ver que
me hecho virar no no no no O sea ella no
ha vuelto a hablar del cli de yo creería
una mujer por ser mujer ella no ha
vuelto a hablar de ese clip se se c lo
tiene ahí y ella Simplemente no se ha
dado cuenta de la barbaridad que ha
dicho ella simplemente lo que hace ya
como ve la reacción que tiene la gente
sobre esa sobre esa opinión suya pues lo
que hace es no volverse a mencionar
sobre ese tema no volver a dar una
opinión que implique esa esa teoría suya
venga Lo digoo pero es que no es tan
fácil O sea la gente se cree que lo hago
apuesta o que lo hago mucho o que no no
es justo lo contrario ha llegado un
punto que es muy difícil no hacerlo
crees que la opinión sobre ti eh se basa
en la mayoría de gente se basa más en lo
que han oído de ti que mucha notoriedad
pero una O sea a mí me conoce una
barbaridad de gente es ilógico en Twitch
todo el mundo sabe quién es Abi
independi en titok en lugares que no
tiene sentido que que a lo mejor a otros
streamers ni los conoce pero a mí sí
gente que realmente esté teng muy poca o
sea el porcentaje la comparativa es en
Ana Entonces es que la mayoría de gente
tiene una percepción de mí que no digo
que sea o mala o buena o simplemente es
distante a la realidad en el sentido de
kck Eh sí Kick ahora mismo la verdad que
está guapo eh Kick está muy bien para
nada lo hubieras aceptado depende de la
cantidad claro Hay un dinero con el que
vas aquí por supuesto yo soy solo
streamer tengo muy buenos números en ot
en otros
sitios yo no soy solo streamer tengo muy
buenos números en otros sitio En
dónde en instagram no Eh Yo
también hay mucha gente
que que está pendiente de mis números y
se pone decí Ay pero es que mira este
mes ha tenido menos espectadores porque
ha tenido este más espectadores que tú y
es comoo tío no sabes ni lo que
tengo lo que pasa es que yo me callo
porque no necesito
sabes pero un día el día que me vaya a
pidar el día que ya vaya a haer Rayo El
Chiringuito como dice la la Bernard
tribiño que dice que tengo un
Chiringuito ese día os enseñaré los
canales que yo
tengo y las redes que
tengo que nadie sabe